   Lo que pasaria si la estructura jugadas fuera una matriz como la propuesta, seria principalmente que las funciones que requieran recorrer "jugadas" van a cambiar.

   Van a cambiar porque, por ejemplo, si quiero verificar si una posicion esta en jugadas ya no voy a tener que hacer busqueda lineal sobre la estructura, sino que me basta con acceder a la posicion en jugadas.

   Un ejemplo, seria la funcion perteneceAJugadas. En esta hago busqueda lineal hasta encontrar (o no) la posicion buscada, por lo que su complejidad es |j| como ya explicamos. Sin embargo, con el cambio de estructura, para saber si una posicion p = (i,j) pertenece a jugadas, bastaria con preguntarse si j[i][j] = -1. Y como el acceso a esa posicion tiene complejidad constante, toda la funcion tendria esa complejidad. 

   Ahora bien, en el caso de jugarPlus, que segun la calculamos e interpretamos nosotros, tiene una complejidad aproximada de O(|t|x(|b|+|j|)) con el cambio de estructura nos quedaria con una complejidad aproximada de O(|t|x|b|). Esto es porque la funcion perteneceAJugadas (utilizada varias veces en el ejercicio) va a tener complejidad O(1) y no O(|j|). Sin embargo, tampoco consideramos que este cambio vaya a reducir a un nivel significativo la complejidad, porque si bien ya no recorrremos la estructura de jugadas, tenemos que seguir recorriendo banderitas. Y tampoco podemos estar seguros, de que en el peor caso (individualmente), |b| < |j| ó |b| > |j|, o sea, podrian tener igual longitud. Vale la aclaracion de que lo anterior refiere a cuando se analiza el peor caso de cada estructura por separado (un caso bastante extremo). Porque claramente si el tablero esta cubierto casi en su totalidad por banderitas, no va a tener casi ninguna jugada, y viceversa. Por lo que este cambio, realmente no reduciria a nivel asintotico la complejidad.

En el caso de sugerirAutomatico121 ocurre algo similar al caso de jugarPlus. Pues la complejidad de la funcion, con el cambio de estructura, nos quedaria de O(|t|^2 x|b|), ya que acá se utiliza nuevamente la funcion perteneceAJugadas (que tendria complejidad O(1), no O(|j|)). Y tambien esAdyacente121, que en nuestro caso, tenia complejidad de peor caso O(|j|) por lo que con el cambio pasaría a ser O(1). No obstante, usando el mismo razonamiento que con jugarPlus, no podriamos asegurar que la complejidad de la funcion vaya a ser menor a un nivel significativo, pues siempre vamos a tener que seguir haciendo busqueda lineal en en banderitas, y el hecho de no tener que recorrer a jugadas , por mas de que sea una ventaja tampoco es algo que afecte realmente a la complejidad total.
